PROJEKT
Napisz program, w którym:
*za pomocą potencjometru ustawisz wartość na wyświetlaczu od 0 do 100
*jest przycisk start i stop (na przerwaniach) 
*jest dioda
Działanie programu:
Po uruchomieniu na wyświetlaczu widzimy wartość od 0 do 100 w zależności od pozycji potencjometru. 
Obracając potencjometrem możemy zmieniać wartość. 
Gdy ją ustawimy przycisk start uruchamia nam odliczanie na timerze 
(wartość podana na wyświetlaczu to liczba sekund). Po upływie czasu zapala się dioda. 
Odliczanie możemy przerwać w dowolnym momencie przyciskiem stop. 